这是我们能做到的最好的事情，好吧，所以我们有一个夹子
广播电视无法接受，我们可以显示几秒钟，谢谢，我们可以
开玩笑只是剪辑的几秒钟，但是我们可以做的就是显示剪辑
给我们的工作室观众，然后我们不能说家庭观众可以
观看录音室的观众观看剪辑，所以等一下，你说我来了
这是12年以来的第一次
观众观看我的剪辑，但家里的人将无法观看
剪辑完全正确，是的，这是不正确的
但是感觉不，哦，没有其他机会，我们别无选择，所以我一直
指示警告工作室的观众我知道你认为我们在开玩笑，但我们
并不是说您将要看到的场景是非常图形化的，并且可能
如果您现在想离开，则有冒犯性，如果您选择离开，则可以选择这样做
想要在剪辑期间离开，您也可以这样做，所以我应该解释一下
关于电影，我希望如此，也许
我会去听众的，好吧，你在解释它的时候就去做
关于吉列尔莫我想让你看这个好吧
好的，请原谅，谢谢，谢谢。
好吧，所以这是格林斯比兄弟的剪辑，我们有一个
可以接手你的工作了，所以基本上是詹姆斯·邦德（James Bond）
我扮演他的兄弟，他是足球流氓，我们最终在路上
我们当时在南非
发生了不好的事情，即将发生的更糟的事情
我们去这里，请喜欢看他们观看对不起
所以我藏着的东西我走了，噢，太好了，因为你的想法然后什么都没有
但是到现在为止，你会跟随我，你会做些什么
你是真实的，这没事吧
哦
做得好
这是我一生中见过的最疯狂的事情之一
好吧，在某个时候，我会告诉你在比赛结束前的8分钟杯赛
很好，他们没有足够的哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈来死来的
名为兄弟格里姆斯比（Grimsby）的电影院将于3月11日在电影院上映
科恩大家我是吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果您喜欢观看热门视频，以及
您不要单击“订阅”，这只看不见的仓鼠会死